Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-workspace/plasma_engine_weather.po
Languages: zh_cn

# weather forecast
source: Freezing Rain
zh_cn: 冻雨

# weather forecast
source: Chance Rain/Snow
zh_cn: 可能有雨/雪

# weather forecast
source: Rain/Snow Likely
zh_cn: 有下雨/雪的可能

# weather forecast
source: Rain/Snow
zh_cn: 雨/雪

# weather forecast
source: Chance Snow
zh_cn: 可能有雪

# weather forecast
source: Snow Likely
zh_cn: 有下雪的可能

# weather forecast
source: Heavy Snow
zh_cn: 大雪

# weather forecast
source: Chance Flurries
zh_cn: 可能有风雪

# weather forecast
source: Flurries Likely
zh_cn: 有发生风雪的可能

# weather forecast
source: Chance Snow Showers
zh_cn: 可能有阵雪

# weather forecast
source: Snow Showers Likely
zh_cn: 有下阵雪的可能

# weather forecast
source: Snow Showers
zh_cn: 阵雪

# weather forecast
source: Chance Drizzle
zh_cn: 可能有细雨

# weather forecast
source: Drizzle Likely
zh_cn: 有下细雨的可能

# weather forecast
source: Chance Rain
zh_cn: 可能有雨

# weather forecast
source: Rain Likely
zh_cn: 有下雨的可能

# weather forecast
source: Heavy Rain
zh_cn: 大雨

# weather forecast
source: Chance Rain Showers
zh_cn: 可能有阵雨

# weather forecast
source: Rain Showers Likely
zh_cn: 有阵雨的可能

# weather forecast
source: Rain Showers
zh_cn: 阵雨

# weather forecast
source: Sleet
zh_cn: 冰雨

# weather forecast
source: Freezing Fog
zh_cn: 冻雾

# weather forecast
source: Ice Fog
zh_cn: 冰雾

# weather forecast
source: Haze
zh_cn: 薄雾

# weather forecast
source: Blowing Sand
zh_cn: 吹沙

# weather forecast
source: Blowing Dust
zh_cn: 吹尘

# weather forecast
source: Blowing Snow
zh_cn: 吹雪

# weather forecast
source: Dense Fog
zh_cn: 浓雾

# weather forecast
source: Blustery
zh_cn: 狂风

# weather forecast
source: Breezy
zh_cn: 微风

# weather forecast
source: Cold
zh_cn: 冷

# weather forecast
source: Hot
zh_cn: 热

# weather forecast
source: Mostly Cloudy
zh_cn: 多云为主

# weather forecast
source: Partly Cloudy
zh_cn: 局部多云

# weather forecast
source: Mostly Sunny
zh_cn: 晴天为主

# weather forecast
source: Increasing Clouds
zh_cn: 云量在增加

# weather forecast
source: Becoming Cloudy
zh_cn: 逐渐趋向多云

# weather forecast
source: Gradual Clearing
zh_cn: 逐渐晴朗

# weather forecast
source: Clearing Late
zh_cn: 稍后趋向晴朗

# weather forecast
source: Decreasing Clouds
zh_cn: 云量在减少

# weather forecast
source: Becoming Sunny
zh_cn: 趋向晴天

# weather forecast
source: Mostly Clear
zh_cn: 晴朗为主

# weather forecast
source: Slight Chance Thunderstorms
zh_cn: 有少许可能发生雷暴
